Downloaded From MoviesMod.Org
天啊 看看你
-干吗？
-你看起来就像个真正的牛仔
皮肤黝黑 身材魁梧
你看起来倒像是整个暑假都躲在地下
夏季课程可没给我时间晒太阳
-蒙大拿怎么样？
-挺好的
挺好的 我学到了很多
我以为妈妈会来接我
她有点事
我们可以走了吗？
我从怀俄明州开始就没吃过东西
霍华德小姐
实习的最后一天怎么样？
你可以成为大律师了吗？
还早着呢
这些是你舅舅寄给你的
他还在意大利吗？
西班牙
霍华德小姐 有人想见你
嗨 洁姬
真不敢相信这个地方还在营业
我和你妈妈以前经常来这里
-她带你来过吗？
-对
在我小的时候 我们会一起喝奶昔
凯瑟琳
你怎么会来这里？
我是说 银瀑布镇…
一切都还好吗？
当然 我们一切都好
洁姬 不好的…
是这个
（加利斯顿学院 新生入学申请表）
这是寄宿学校 洁姬
你真的要我签名吗？
-这就是你来这里的原因吗？
-没错
我试过打给理查德
但他好像在巴塞罗那吧？
暑假期间他来过这里吗？
偶尔吧
但丹尼在这里待了一个月
然后我还有家政
以及门卫艾尔
我过得很好
洁姬 如果你想留在城里 我能理解
-但这地方在佛蒙特州
-这个学校很好
我也不知道
我只是觉得也许换个地方对我比较好
但我以为一切都很顺利
你看起来很开心
确实很顺利 我本来很开心
是发生了什么事吗？
是因为亚历克斯…
还是其他人？
不是的
我只是…
不得不离开
我想离开银瀑布镇
我只想回家 回到纽约
回到以前的生活 以前的一切
但这里已经不是我的家了
我…
我见了一些老朋友
就在我刚回来的时候
但是
一切都变了
我们的生活已经完全不一样了
我试着去一些
以前我常常和露西
还有爸妈一起去的地方
比如修道院博物馆和林肯中心
但没有他们一切感觉都不一样了
那让我意识到
我已经不属于这里了
我不属于任何地方
所以
我得找个新地方重新开始
我和你妈妈
以前遇到烦心事的时候经常来这里
比如分手或者挂科
虽然通常都是我
因为你妈妈从来没挂过科
我们发现没有什么烦恼
是满满的黄油
巧克力和谈心解决不了的
我很高兴有你听她倾诉
经常倾诉的是我才对
你妈妈很善于倾听
人们都说家人是自己选的
我和安洁莉卡确实做到了
我们所有人 洁姬
我、乔治、孩子们
我们依然想做你的家人
不管是什么事我们都能解决
我们希望你回到我们身边
我不知道我做不做得到
好吧
无论如何我都会支持你
如果你想去佛蒙特州
那我就去那边找你
毕竟谁不爱绿山之州呢？
你是有归属的 洁姬
我们就是你的归属
《我与沃尔特家男孩的生活》
记得一定要迷惑防守队员
没事的
如果有事一定要告诉我 好不好？
好
她跟你说过要回来吗？
离开纽约后我就没跟她说过话
但她回到这里是好事 对吧？
丹尼 能帮我一下吗？
-来吧
-洁姬！
我想让你见见格里高利·派克
好啊 是谁？你说什么？
是他养的鸡
这公鸡从小就是我养大的
是小母鸡 本尼
-格里高利是母的
-重要吗？
如果你想吃鸡蛋的话当然重要
好了 快来吧
红色 60！
-艾萨克 过来！
-加油！
喊口号！
乔丹！
走吧！
-走吧 乔丹！
-谢了 兄弟
快跑！
-乔丹！
-这里！
乔丹！
太棒了
-很好
-嗨！
嘿
天啊 洁姬！
欢迎回来
-我想你了
-我也很想你
谢谢你 乔治
嗨 帕克
嗨 洁姬 欢迎回家
很高兴见到你
嗯
我也是
嘿 我们晚点再继续
好吧 那我去整理行李了
如果你需要什么就告诉我
嘿 怎么样？
至少她回来了
她有提起离开的原因吗？
没说清楚 但我们都知道
这跟亚历克斯和科尔有关
希望他们可以放下吧
也许我得多陪陪她
我们会好好看着她的
我们得好好看着每个孩子
你要喝茶吗？
好啊 乐意之至
我本来打算寄给你的
但后来我决定先收起来
等你回来的时候给你
谢谢你 内森
我们真的很想念你
斯凯勒也是
-他怎么样了？
-你懂的
还是老样子
格蕾丝呢？
这个暑假我们都没怎么见到她
请告诉我
你带了扎巴尔的迷你巴布卡蛋糕
-那是我这辈子吃过的…
-最好吃的东西？
我懂
自从你回来后他就一直挂在嘴边
-还不止这些
-对 国际金融中心的电影
我怎么可能忘记呢？
还有第四街那家餐厅的火腿蛋松饼
还有简的旋转木马
还有罗斯福岛空中缆车…
真的很酷啊
我没有忘记
谢谢你 太棒了
-我能尝尝吗？
-想得美 这些全都是我的
小气 我很高兴你回来了 洁姬
至少有人可以和他一起
大喊“我爱纽约”
喂！
你想念纽约吗？
是啊
我想念纽约 但回家的感觉也很好
理查德看到你离开会不会很难过？
应该吧 但这段时间他很忙
所以我知道他很高兴我没去佛蒙特州
而是回到了这里
那你呢？
没去佛蒙特州 而是回到这里
你高兴吗？
回来的感觉很熟悉 真是不可思议
但这里还是没有家的感觉
至少目前还没有
其实你走了后
大家都很难过
但现在大家都很高兴你回来了
大家？
有些人可能需要一点时间来破冰
会好起来的
你还好吗 帕克？
她连再见都没说
她有她的理由
你想念她也很正常
拜托 对我手下留情啊
你只是看不惯我变得更厉害了
嗨
嘿
那么
蒙大拿怎么样？
跟这里差不多 都是马和山
亚历克斯 我…
这是我买给你的
书店的人说
如果你喜欢科幻幻想系列
你就会爱上这本书
这是新系列
谢谢 我已经不喜欢幻想小说了
亚历克斯 关于我离开的事
-我只是想解释一下
-没关系 没事 我明白
是我搞砸了
我不该说出口的
-不 不是因为那个…
-是什么原因并不重要
你离开了 现在又回来了
对 但…
听着 去学校前我得把墨菲打理好
明白吧？
好吧
亚历克斯
我们和好了吗？
当然 我们和好了
-早上好 洁姬
-早上好
嘿
这里有吐司
-谢谢
-还有…
他们把帕克的橄榄球练习场地
换成了社区中心公园？
对 本尼的游泳课也是同一时间
而且还在相反的方向
我可以帮忙
-不用了 我可以的 没事
-拜托 凯瑟琳 让我帮忙吧
-好吧 谢谢
-让我来吧
亲爱的
今天我要出席
洛克伍德的农业协会会议
好 那我可以先送乔丹去电影社
再送帕克去练习橄榄球
然后我就可以回头去接本尼了
本尼的训练会更早结束 你赶不及的
我可以骑车过去
不行！
他们为什么要换掉练习场地？
去年明明没问题
我不知道
我能不能在你练习前想出解决办法
但这周他们会挑选队员
-谁要吃鸡蛋？
-我们会想办法的
-我要
-我也要 但不要太生
让一让
嘿 科尔、丹尼
你们谁能送帕克去参加橄榄球训练？
我不行 我要参加学习小组
干吗？
丹尼？
行吧 但我可能会错过
戏剧社的报名时间
而且他们今天会宣布场景搭档
我们家需要更多会开车的人
嘿 我们会想办法的
好
我知道了
我打给威尔吧 也许他能送你过去
这些是你们的午餐
好 今天是谁负责捡鸡蛋？
-不是我 我周五捡了
-不是我
-我很确定是乔丹
-闭嘴
如果你们今早想好好吃早餐
最好有人去捡多几个鸡蛋
我得走了 各位 再见
我去吧
需要我帮忙吗？
不用了 我没问题
谢谢
洁姬 你能停一下吗？
我得把这些鸡蛋拿给丹尼
找到了
-谢谢
-不客气
记得要给弗里德里希浇水 知道吗？
弗里德里希？
-我的榕树
-好
但别浇太多水
别把它淹死了 我写下来了
知道了
好
手机、钱包、护照、登机牌
怎么了？
-我不想去
-什么？
我不想去了
你当然想去
你可以在智利待上一整个学期
三个月沉浸式忙碌
这可是你的梦想
跟我一起去吧
海莉
我们已经说好了
当你写论文的时候
我待在智利偏僻的生物动力农场里
又能干什么呢？
对
牧场的事情让我忙得团团转
我知道
我知道 你说得对
我会想你的
我也是
-连三个月都不到吧？所以…
-对
-你很快就会回来的
-没错
除非我遇到一个性感的智利农场工人
-你别这样
-这可不好说 我不敢保证
好 我们该出发了 走吧
好 等等
我们还有20分钟
天啊 洁姬 嗨！
我好想你！
-嗨 格蕾丝
-今年暑假这里死气沉沉的
我差点就要加入我妈的祷告会了
你没和斯凯勒去玩吗？
没有 他和内森沉浸在二人世界里
你知道吗？我去教堂帮忙了
我帮忙照看了好多孩子
抱歉 这个暑假我们没怎么聊天
没关系
作为补偿 你可以把所有事情告诉我
回来感觉怎么样？
你跟亚历克斯还在一起吗？
因为每个人都在讨论这件事
情况很复杂
怎么复杂了？
等等
-怎么了？
-他在威尔和海莉的婚礼上说他爱我
洁姬 我的天啊！然后你说了什么？
我什么都没说 他一直在喝酒
-所以…
-所以你没回应他？
我不知道该说什么
亚历克斯很温柔体贴
和他在一起真的很开心
但后来科尔…
科尔怎么了？
我发现他修好了露西的茶壶
他从感恩节开始就帮我收着 然后…
然后呢？你泡了茶？少来了！
我们…我们接吻了
你吻了科尔·沃尔特？
洁姬 天啊 但你当时…
不是还跟亚历克斯在一起吗？
他知道吗？
天啊 洁姬 你…
我知道 是我彻底搞砸了
所以你现在和科尔在一起了吗？
没有 你在说什么？没有
那你想吗？
格蕾丝 我不想
反正我想要什么并不重要
重要的是修补好跟大家的关系
什么意思？你打算怎么办？
首先我要报名驾驶课
因为我需要驾照
我以为纽约人不开车
我已经不是纽约人了
然后我要修补和亚历克斯之间的关系
太闷闷不乐了
会好起来的
但愿吧
你整个早上都在和别人聊天
是谁啊？
-丹尼
-丹尼·沃尔特？
我们整个暑假都在聊天
他的双胞胎兄弟有什么想法吗？
我在乎科尔·沃尔特的想法的日子
真的已经结束了
进来
洁姬！
你能回来真是太好了 进来吧
-谢谢
-坐吧
所以你决定不去寄宿学校了？
学校要求我们提供你的成绩单
噢 是啊
郑重声明 我很高兴你决定回来
银瀑布高中有你真的很幸运
谢谢
我报名选修课有点晚了
好 让我们看看
确实 你没有选修课
我真的很想选修驾驶课
抱歉 洁姬 这门课已经满员了
这门课超受欢迎的
唯一还开放的选修课是木工课
什么？
你可以换个想法
这世界时时刻刻都需要架子
这里是客人停车的地方
然后他们会从这里走到帐篷
我们能把帐篷…
我们需要更多马匹
接着是更大的马厩
虽然我们一开始可以临时租用马匹
我们会在这里进行集体野餐
我们必须拿到酒牌
然后我们会在这里进行夜间观星
好
看来你已经有头绪了
但我们能把帐篷搬到后场吗？
因为我不想把帐篷放在那里
还有 谁会负责夜间观星？
我们俩一点都不了解天文学
我们会找人帮忙的
这就是我们要讨论的另一件事
雇员
我们的预算是两个全职员工
但我觉得四个更合理
四个？
我们应该要赚钱而不是赔钱吧？
谁能告诉我车床是什么？
没人知道吗？
好吧
车床是用来加工木头的
制作碗和家具的腿
以及任何需要加工的东西
怎么样？
这个嘛
下学期开始我就会正式离职
埃尔森女士休假回来了
严格来说我已经递了辞呈
所以我只是暂时还在这里
但你现在有工作 对吧？
只是兼职
我在教高一戏剧课和英语文学课
以及负责管理校报社
挺不错的
谁知道接下来的几个月里会发生什么
听着
当我拒绝伦敦的工作时
我没想到我会失业
嘿
你没有失业
你还会有别的机会
嘿
你不必每次都鼓励我
但是
我相信你
我知道你会有一番成就
好吧
我要去校报室准备了
现在是驾驶课 我是你们的教练艾伦
请坐吧
嘿 亚历克斯
我可以坐这里吗？
当然可以
谢了
开车可不简单
-太棒了
-你必须集中精神
没错 请专心点 今天是第一天
（预算削减和违背承诺：
银瀑布高中的难题）
嘿
嗨
-嗨 奥莉薇娅
-嗨
是这样的
我想加入校报社
什么？为什么？
我的班主任说
我们得参加更多课外活动
我只参加了乐队
为什么偏偏是校报社？
我喜欢写作 而且我想写得更好
去年我是新生 他们不让我加入
但也许新编辑可以让我走后门加入
今年的校报必须做得非常出色
我想让内容更严肃一点
写出更多有深度的作品
而不是仅仅谈论橄榄球赛和学生会
想不想看看第一版？
现在吗？好啊
学校的预算被削减了很多
缺钱的时候 艺术总会最先受到影响
乐队、戏剧和课外活动都会面临危机
但橄榄球队肯定会安然无恙
慢着 他们不会取消秋季舞会吧？
但愿不会吧
但削减开支是个大问题
我专门写了一篇社论
希望能加到
我申请乔治敦大学的作品集里
也许我能帮上忙
我可以成为你的非正式助理编辑
在成为助理编辑之前
你还有很长的路要走
如果你加入校报社
我就是你的头儿 不是你的男朋友了
好的 头儿
那我算加入了？
对 你加入了
你太激动了
我当然激动了
好吧 你得告诉我两者之间的区别…
今天是第一天 他应该教课的
这才是重点 对吧？
怎么了？你没事吧？
我没事
我只是没想到他跟露比这么熟
你不是得去拿书吗？
我晚点去拿
不 不可能…
各位
我只想说
看到大家待在一起我很开心
亚历克斯和丹尼
这个暑假我们都很想念你们
除了我 我喜欢清静点
还有 洁姬
我们很高兴你回来了
对 我很想你 洁姬
洁姬回来了！
-敬洁姬！
敬洁姬
这里总比寄宿学校好 对吧？
-他说什么？
-什么？
她本来打算去寄宿学校？
嘿 我可以失陪一下吗？
当然 在食物上来之前
谢谢
嘿
科尔
今天你在球场上教艾萨克的打法很棒
-不 不是我
-得了
我认得出科尔·沃尔特的打法
如果你有兴趣
助理教练的位置依然空缺
谢谢 但还是不了
好吧 祝你今晚愉快
教练
-很高兴见到你 再见
-你好吗？
（你想和我来个披萨约会？）
丹尼 你在做什么？
-桌上不准玩手机
-抱歉
自从他回家后
就一直给纽约的某个女生发短信
噢！
-披萨终于来了
-加油啊 丹尼
嘿
-好吧 以后再说
-他开窍了！
-这样面包棒更好吃
-要是我 我也会这样
对 谢谢
我得变得强壮
嘿 你需要什么吗？
不用了 谢谢
你还好吗？
我没事
你知道的
我还在适应
我不知道暑假期间
他遇到了什么事 但是…
他变了？
而且变得让人失望
我最近一直在给这个女生发短信…
门没锁
嗨
我只是想看看你怎么样了
今天不太好过 对吧？
是啊 也许我需要一点时间
我今天想报名驾驶课
但是已经满员了
-你想学开车吗？
-对
我想帮你和乔治
载送年幼的孩子们参加活动
洁姬 你真体贴
如果能有多一个会开车的人当然很好
但那不是你的工作
你不一定要有用才会受到欢迎
我想做出贡献 成为这个家的一员
你已经是我们的一员了
听着 知道你不想和我们在一起
哪怕只是一瞬间的念头
大家都会很难受
我们知道你需要一些空间
但有些人会对此衍生出不一样的感受
所以大家可能需要一点时间
很抱歉
我之前把回到这里这件事说得很轻松
其实并非如此
我现在明白了
但我相信能够迎难而上的人
一定会是你
嘿 布兰登？
我想问问你愿意和我交换选修课吗？
不行 我需要驾照
这样我就可以帮我爸送货了
嗨 玛丽亚
我不会放弃驾驶课的
洁姬？
我跟你换吧
真的吗？你确定吗？
我有自行车
我等春季再选修吧
谢谢你
好
噢
嗨
嘿
我不知道你是这里的管理员
莱文小姐人手不足的时候我才会过来
我喜欢这里的宁静氛围
我懂你的感受
你需要我帮忙找什么吗？
不用了
嘿 艾琳
我…
当我发短信说我想你时
我是认真的
我也是
嘿 洁姬 欢迎
今天两人一组
只需要复习基本的驾驶原则
找个位子吧
现在想象一下像时钟一样的方向盘
时钟会告诉你们现在是几点
亚历克斯 你迟到了
快坐吧
就像我说的 规则变了
但没变的是你们的安全
发短信、化妆、吃东西、做白日梦
这些都可能导致事故
嘿 你是凯莉 对吧？
你怎么会在这里？
有人让我失望了
这是车床
你需要做的是…
谢谢 我会用车床 我以前用过
很好
你知道你拿反了吧？
确实
好
你应该检查你的后视镜和侧后视镜
你检查盲点了吗？
-你没拉手刹
-你想开车吗？
你们让我想起了我的爷爷奶奶
安息吧 吉吉
亚历克斯 我们能谈谈吗？
这不是谈着吗？
-我想知道发生了什么事
-我们已经谈过了
我把话说了出口 而你选择不辞而别
所以很明显什么事都没发生
-亚历克斯
-但你说得对
我们并没有正式分手
如果你需要一份声明
那我就现在说吧
什么？
死亡时间 9月6日
2点45分
满意了？
-凯莉
-你的跟班呢？
什么？
这几天每次我见到你
你都被你的后宫跟班门包围着
我知道
太难以置信了 凯莉
亚历克斯
难以置信的是你居然会这么高兴
因为你变得…
我不知道 变得就像其他人一样
那又怎样？
也许我很高兴可以变得像其他人一样
也许你不应该再这么不合群了
这样你就不会老是这么生气了
我没有老是生气
是吗？那你为什么离开驾驶课？
现在我只能跟洁姬当搭档
我们是一起报名驾驶课的
你记得吗？
-对
第一堂课
你为了一个陌生女孩丢下我不管
-你是说玛丽亚？
-管她是谁
重点是 我们本来要一起上课的
现在不用了 明白吗？这都是因为你
她想坐在那里
我觉得这没什么大不了的
是啊 你说得对 亚历克斯
没什么大不了的
还说什么没在生气
帕克？
我能跟你谈谈吗？
我只是想为自己不告而别
然后整个暑假都没有跟你联系而道歉
我真的很想你
现在我回来了 我会尽力帮助你
包括拿到驾照
这样我就可以送你去参加橄榄球练习
和其他活动
真的吗？
我很乐意成为你的私人司机
我也有点想你
试试看
-好样的
-不怎么样
谢谢你们
-再见
你待着不走
是想了解更多木工技巧吗？
我爸不太喜欢一家人共进晚餐
你知道吗？
他只会和我谈起橄榄球的事
然后批评我有多差劲
我只是觉得今晚没心情应付 所以…
抱歉 是我多话了
你的父母肯定很好吧？
我和奶奶住在一起
迪！你怎么这么孤独？
我只是想吃点宵夜 你们应该懂吧
给我一份意大利特辣香肠
-还有三杯汽水
-TJ 别这样
我们20分钟后关门
我们很快就吃完
你在复习吗？
对
-学业嘛 你懂的
-科学？
化学？
-披萨粉碎机 插在这里 对吧？
-对
你为什么这么高兴？
没什么
我说啊
你听说亚历克斯
和洁姬正式分手了吗？
所以呢？
也许你应该去跟她谈谈？
我…
我知道暑假时她其实很想你
这东西本来在门廊上
妈妈说你要把它们搬到这里来
对
也许是时候把房间变成我的了
你能不能不要再躲着我了？
别走
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org